### Написать две функции, выполняющие одинаковые действия (в соответствии с указанным вариантом):
- использующую только строки в стиле С
- использующую строки типа string

#### В функциях разрешается использовать библиотечные функции из &lt;cctype> и методы класса string, но запрещается(!) пользоваться функциями из &lt;cstring>. Если функция формирует новую строку, то она должна иметь вид:
- char * foo(char *destination, const char *source, …)
Для функции, работающей со строками в стиле C. Где destination – строка, в которую
помещается результат, source – исходная строка (строки), возвращаемое значение –
указатель на строку назначения.
Строка destination должна быть передана в функцию извне, чтобы избежать выделения
динамической памяти внутри функции (по примеру стандартных функций из <cstring>).
При работе со строками в стиле C не следует передавать в функцию размер строки или
вычислять его внутри функции в отдельном цикле. В этом нет необходимости, т.к. все
строки должны оканчиваться символом ‘\0’ и можно работать с ними, учитывая это
правило.
 - string bar(const string &source, …)
Для функции, работающей с объектами string.
Объект string сам управляет содержащейся в нём динамической памятью и имеет
конструктор копирования. Поэтому результат можно вернуть из функции по значению.
Объект string имеет метод size(), возвращающий размер строки, так что работать с
символом ‘\0’ не нужно.
  
 #### Написать функцию main для проверки функций:
- Строки в стиле С следует разместить в динамической памяти.
- Длину строки (строк) и сами символы строки считывать из файла, как строку в стиле C. В
файле может быть сколько угодно строк.
- Каждая строка описывается в файле двумя строчками: первая – количество символов в
строке (выделяя память не забывайте про завершающий символ ‘\0’), вторая – символы
строки.
- Для считывания самой строки удобнее всего использовать метод getline() класса istream.
- Объект string для демонстрации работы второй фукции можно получить из строки в стиле
C.
- Результаты работы программы вывести в поток cout.
  
 ---
  3. Сформировать новую строку, удалив из исходной строки все буквы латинского алфавита.
